Let's go through this second code lab together.
Gehen wir gemeinsam dieses zweite Code-Lab durch.
So this time, we will see how to use the dataset API to create our input functions.
Diesmal sehen wir, wie man mit der Dataset API Eingabefunktionen erstellen kann.
Let's locate to the lab files.
Suchen wir die Lab-Dateien.
We go to cloud.goole.com/console,
Wir rufen cloud.goole.com/console auf
and log with our lab account.
und melden uns mit unserem Lab-Konto an.
Here we are in the console.
Hier sind wir in der Console.
We can open Cloud Shell.
Wir öffnen Cloud Shell
And reconnect to our existing data lab
und verbinden uns wieder mit der bestehenden Data Lab-Instanz,
instance by typing datalab connect mylab.
indem wir "datalab connect mylab" eingeben.
The connection is established.
Die Verbindung ist hergestellt.
Now we go to this button where Preview.
Jetzt klicken wir auf diese Preview-Schaltfläche.
Change the port to 8081, that is what data lab uses
Ändern Sie den Port zu 8081, diesen verwendet Data Lab.
And here we are in our usual notebook interface.
Und hier ist die bekannte Notebook-Umgebung.
We will create a new notebook just to type in a couple of Git commands and
Wir erstellen ein neues Notebook, um ein paar Git-Befehle einzugeben
get the codes down.
und die Codes abzurufen.
So %bash, and
Also %bash und
we clone this repository.
wir klonen dieses Repository.
It's running, and the repository has appeared here as training-data-analyst.
Es läuft, und das Repository ist hier als "training-data-analyst" zu sehen.
Let's locate our lab files.
Suchen wir die Lab-Dateien.
So we click on training-data-analyst, then courses.
Wir klicken auf "training-data-analyst", dann auf "courses".
Then machine_learning.
Dann auf "machine_learning".
Then deepdive, and finally tensorflow.
Dann auf "deepdive" und schließlich auf "tensorflow".
The second lab is called c_dataset, let's open that.
Das zweite Lab heißt "c_dataset", öffnen Sie das.
The dataset API can be used to create the input functions for your estimator.
Mit der Dataset API können Sie für den Estimator Eingabefunktionen erstellen.
It handles progressive loading, so please use it anytime you have a large data set.
Sie lädt Daten progressiv und sollte immer mit großen Datasets verwendet werden.
Let us start looking at the code here.
Sehen wir uns den Code hier an.
Our data set on disk is a set of sharded CSV files.
Unser Dataset auf der Festplatte besteht aus mehreren, aufgeteilten CSV-Dateien.
We use the Dataset.list_files function to scan the disk and
Wir verwenden "Dataset.list_files", um die Festplatte zu scannen und
obtain a data set of file names.
ein Dataset mit Dateinamen zu erhalten.
The TextLineDataset function can then be used to read each file and
Mit "TextLineDataset" kann jede Datei gelesen
transform it into a set of text lines.
und in eine Reihe von Textzeilen umgewandelt werden.
This is a one to many transformation.
Dies ist eine 1-zu-n-Transformation.
One file name becomes multiple lines of text.
Ein Dateiname wird zu mehreren Textzeilen.
So we apply it with the flat map function.
Also wenden wir die Funktion "flat map".
We now have a single data set of text lines obtained from
Wir haben jetzt ein einziges Dataset mit Textzeilen,
the contents of all of our files.
die aus all unseren Dateien zusammengestellt wurden.
This is only a conceptual representation.
Das ist nur eine Konzeptdarstellung.
The files have not all been loaded into memory.
Die Dateien wurden nicht alle in den Speicher geladen.
They would not fit.
Sie würden nicht hineinpassen.
Finally, we use the map function to apply a one to one
Zum Schluss verwenden wir die Funktion "map",
transformation to the text lines.
um eine 1-zu-1-Transformation auf die Textzeilen anzuwenden.
Each line is parsed as a set of CSV comma
Jede Zeile wird als CSV, also als kommagetrennte Werte,
separated values and become a feature list.
analysiert und in eine Featureliste umgewandelt.
The decoding itself happens here.
Hier erfolgt die Decodierung.
We now have the dataset of features and labels that we wanted right here.
Wir haben jetzt das Dataset aus Features und Labels, das wir wollten.
We shuffle it with a given shuffle buffer size.
Wir mischen es mit einer gegebenen Zufallsspeichergröße.
We repeat it for a given number of epochs and
Wir wiederholen das für eine bestimmte Anzahl Epochen
split it in mini batches of batch size.
und teilen es in Minibatches der Batchgröße auf.
Finally, we call this get_next function which
Schließlich rufen wir die Funktion "get_next" auf,
returns the features and labels as a TensorFlow note.
die die Features und Labels als TensorFlow-Note zurückgibt.
This is what our model expects.
Das erwartet unser Modell.
Every time the model will run these notes during training,
Jedes Mal, wenn das Modell während des Trainings diese Notes ausführt,
they will deliver the next batch of features and labels,
liefern sie das nächste Batch von Features und Labels,
triggering file load operations progressively only when needed.
wobei die Dateiladevorgänge schrittweise nur bei Bedarf ausgelöst werden.
Here, we define the training validation and
Hier definieren wir die Eingabefuntionen der Datasets
test dataset input functions by loading the corresponding CSV files.
für Training, Validierung und Test durch Laden der entsprechenden CSV-Dateien,
taxi-train.csv, taxi-valid.csv and
taxi-train.csv, taxi-valid.csv und taxi-test.csv.
We leave our feature columns as they are for now, and we are ready to train.
Wir lassen unsere Featurespalten wie sie sind, und können das Training starten.
The training is running.
Das Training läuft.
For that we called as before the model.train function on our input
Dafür haben wir wie zuvor die Funktion "model.train" in unserer Eingabefunktion
function getting the training dataset.
aufgerufen, um das Trainingsdataset zu erhalten.
We have a trained model.
Wir haben ein trainiertes Modell.
And now finally we evaluate it, and get our validation metrics.
Und jetzt evaluieren wir es und erhalten unsere Validierungsmesswerte.
Here they are, and that is it for this code lab.
Hier sind sie. Damit ist dieses Code-Lab beendet.